Hi! Welcome to week 4 of EX102x! We have the first half of the course past us.
Hoi! Welkom bij week 4 van EX102x! De eerste helft van de cursus ligt achter ons.
So if you have made it so far: Congratulations! Awesome!
Dus als je tot hier bent gekomen: Gefeliciteerd! Geweldig!
So I thought, halfway the course it is time for a new example.
Dus ik dacht: halverwege de cursus is het tijd voor een nieuw voorbeeld.
So this week I am running a coffee shop.
Dus deze week heb ik een coffeeshop.
Again, we have export data from a register. So we have dates, times, products and sales prices
We hebben weer gegevens uit een register, dus we hebben de datums, tijden, producten en verkoopprijzen
and we are selling awesome products like juices, coffees and waffles.
en we verkopen geweldige producten zoals vruchtensappen, koffie en wafels.
All the things you need to be a productive citizen.
Alles wat je nodig hebt een ​​productieve burger te zijn!
Last week we talked about making predictions.
Vorige week hebben we het gehad over het maken van voorspellingen.
Looking at your data and distinguishing trend lines.
Kijken naar je data en het onderscheiden van trendlijnen.
So if you have watched the videos and done the exercises you have seen something like this:
Dus als je de video's hebt bekeken en de opdrachten hebt gedaan, dan heb je zoiets gezien.
A trend that is happening within the company.
Een trend die zich afspeelt binnen het bedrijf.
But of course, a company is not a static thing. We actually have influence on the company.
Maar een bedrijf is natuurlijk geen statisch iets. We hebben invloed op het bedrijf.
We can turn the knobs of our business. We can start a promotion, or buy new products
We kunnen aan de knoppen van ons bedrijf draaien. We kunnen een promotie starten, nieuwe producten kopen
or discontinue a whole line of products. We can change things.
of een hele productlijn stopzetten. We kunnen dingen veranderen.
This week's topic is: What happens if we change things?
Het onderwerp van deze week is: Wat gebeurt er als we dingen veranderen?
What if analysis. What will be the influence on our business
'Wat als'-analyse. Wat is de invloed op het bedrijf
if we make certain changes?
als we bepaalde veranderingen doorvoeren?